Sistem Programlama
Lab4
Bu çalışmada derste gördüğümüz önbelleksiz girdi/çıktı fonksiyonları olan open, read, write, lseek, close fonksiyonları kullanılacaktır. Hata mesajları ve standart çıktıya sonuçları yazma
Yapılacak adımlar

•Aşağıda belirtilen isimde bir klasör oluşturunuz:
    "İsminiz-Soyisminiz-Lab4"
•Yeni oluşturduğunuz klasöre gidiniz.
•Aşağıda belirtilen özelliklere sahip bir C programı yazınız.
 - Programınızın kaynak dosyasının ismi "prog4.c" olmalı.
 - Programınızın calıştırabilir halinin ismi "prog4" olmalıdır.
•Programınız argüman olarak iki dosya ismi alacaktır. Dosyalardan ilki girdi dosyası, ikinci ise çıktı dosyasıdır.
•Dosya isimleri verilemez ise, programınız anlamlı bir hata mesajı vererek
sonlanacaktır.
•Programınız ilk verilen girdi dosyasını açacaktır, bu sebeple bu dosyanın mevcut olması gerekmektedir. Bu dosya bir adet cumle icermelidir.
•Programınız ikinci verilen çıktı dosyası isminde yeni bir dosya oluşturacaktır.
•Çıktı dosyasının ilk satırına aşağıdaki cümle yazılacaktır.
"Bu dosya (isim soyisim) tarafindan hazirlanmistir."
•(isim soyisim) kısmına kendi isminizi ve soyisminizi yazınız.
•Daha sonra çıktı dosyasına, girdi dosyasında bulunan cümlenin tek numaralı kelimeleri yazılacaktır (1., 3. , 5... kelime). Cümleye ait diğer kelimeler ise yazılmayacaktır.
•Programınız açmış olduğu dosyaları kapatıp sonlanacaktır.
Not1: Hata durumlarını kontrol etmeyi ve uygun/açıklayıcı hata mesajları vermeyi unutmayınız.
Not2: Verilen dosyanın sadece İngiliz alfabesinde bulunan küçük/büyük harfler ve basit noktalama işaretlerini (. , ? !) içerdiğini varsayanız. Cümle yazım kurallarına uygun olacaktır. Dosya içerisinde sadece iki cümle bulunacaktır.

Örnek: Verilen "dosya1.txt" girdi dosyasının aşağıda belirtilen metni içerdiğini farzedelim:

Bu dosya tek cumleden olusmaktadir ve fazla kelime icermektedir.

Bu dosyayı aşağıdaki şekilde çalıştırırsak:

./prog4 dosya1.txt dosya2.txt

Oluşturulan "dosya2.txt" çıktı dosyası aşağıda belirtilen metni içermelidir:

Bu dosya Dincer Erbas tarafindan yazilmistir.
Bu tek olusmaktadir fazla icermektedir.
