Sistem Programlama
Lab6 - Calisma
Bu çalışmada derste gördüğümüz önbelleksiz girdi/çıktı fonksiyonları olan open, read, write, lseek, close, stat, umask, chmod 
fonksiyonları kullanılacaktır. Hata mesajları ve standart çıktıya sonuçları yazmak için printf fonksiyonunu kullanabilirsiniz. 
Başka bir kütüphane veya fonksiyon kullanmayınız.

Yapılacak adımlar
- Programınız argüman olarak bir dosya ismi alacaktır. Dosya ismi verilemez ise, programınız anlamlı bir hata mesajı vererek sonlanacaktır.
- Programınız verilen dosya isminde bir dosya oluşturacak ve bu dosyanın izinlerini "Sadece dosya sahibi okur/yazar" şeklinde ayarlayacaktır.
- Daha sonra oluşturulan dosyanın içine aşağıdaki metin yazılacaktır:
“Bu dosya sadece (isim soyisim) tarafindan okunabilir."
- Programınız açılı dosyayı kapatacaktır.
- Daha sonra programınız dosyayı tekrar açacak ve dosyanın izinlerini değiştirerek "Dosya sahibi okur/yazar, grup arkadaşları yazar, 
diğerleri okur" olarak ayarlayacaktır.
- Daha sonra dosyanın sonuna aşağıdaki satır eklenecektir.
- “Dosyanin izinler degisti, artik grup arkadaslarim da yazabiliyor.”
- Programınız açılı dosyayı kapatacaktır.
- Son olarak oluşturduğunuz metin dosyasının içeriğini ve izinlerini kontrol ediniz.
