Sistem Programlama
Lab3 - Calisma2
Bu çalışmada derste gördüğümüz önbelleksiz girdi/çıktı fonksiyonları olan open, read, write, lseek, close fonksiyonları kullanılacaktır. Hata mesajları ve standart çıktıya sonuçları yazmak için printf fonksiyonunu kullanabilirsiniz. Başka bir kütüphane veya fonksiyon kullanmayınız.
Yapılacak adımlar
- Aşağıda belirtilen isimde bir klasör oluşturunuz:
    "İsminiz-Soyisminiz-Lab3-Calisma2"
- Yeni oluşturduğunuz klasöre gidiniz.
- Aşağıda belirtilen özelliklere sahip bir C programı yazınız.
 - Programınızın kaynak dosyasının ismi "prog3.c" olmalı.
 - Programınızın çalıştırılabilir halinin ismi "prog3" olmalı.
- Programınız argüman olarak bir dosya ismi alacaktır.
- Dosya ismi verilemez ise, programınız anlamlı bir hata mesajı vererek
sonlanacaktır.
- Programınız verilen dosyayı açacaktır.
- Programınız ayrıca “metin_sesli_harfsiz.txt” isminde yeni bir dosya oluşturacaktır.
- “metin_sesli_harfsiz.txt” dosyası girdi olarak verilen dosyadaki metnin sesli harfleri hariç diğer harfleri ve noktalama işaretlerini içerecektir.
- Verilen dosyanın sadece İngiliz alfabesinde bulunan küçük/büyük harfler ve basit noktalama işaretlerini (. , ? !) içerdiğini varsayanız.
- Programınız açılı dosyaları kapatarak sonlanacaktır.
Örnek: Verilen dosya aşağıda belirtilen metni içeriyorsa:
Bu bir dosya.

“metin_sesli_harfsiz.txt” dosyası aşağıda belirtilen metni içermelidir:
B br dsy.
