
Sistem Programlama
Lab3 - Calisma1
Bu çalışmada derste gördüğümüz önbelleksiz girdi/çıktı fonksiyonları olan open, read, write, lseek, close fonksiyonları kullanılacaktır. Hata mesajları ve standart çıktıya sonuçları yazmak için printf fonksiyonunu kullanabilirsiniz. Başka bir kütüphane veya fonksiyon kullanmayınız.

Yapılacak adımlar
- Aşağıda belirtilen isimde bir klasör oluşturunuz:
    "İsminiz-Soyisminiz-Lab3-Calisma1"
- Yeni oluşturduğunuz klasöre gidiniz.
- Aşağıda belirtilen özelliklere sahip bir C programı yazınız.
 - Programınızın kaynak dosyasının ismi "prog2.c" olmalı.
 - Programınızın çalıştırılabilir halinin ismi "prog2" olmalı.
- Programınız argüman olarak bir dosya ismi alacaktır. Dosya ismi verilemez ise, programınız anlamlı bir hata mesajı vererek sonlanacaktır.
- Programınız verilen dosya adında bir dosya oluşturacak ve bu dosyaya aşağıdaki metni yazacaktır:
“Bu dosya yeni olusturuldu.”
- Programınız açılı dosyayı kapatacaktır.
- Daha sonra programınız dosyayı tekrar açacak ve bu sefer dosyanın sonuna aşağıdaki satırı yazacaktır:
- “Dosyanin ikinci satiri.”
- Programınız açılı dosyayı kapatacaktır.
- Son olarak oluşturduğunuz metin dosyasının içeriğini kontrol ediniz.
