Bu çalışmada derste gördüğümüz önbelleksiz girdi/çıktı fonksiyonları olan open, read, write, lseek, close, chmod, stat, umask fonksiyonları kullanılacaktır. Hata mesajları ve standart çıktıya sonuçları yazmak için printf fonksiyonunu kullanabilirsiniz. Başka bir kütüphane veya fonksiyon kullanmayınız.
Yapılacak adımlar

Aşağıda belirtilen isimde bir klasör oluşturunuz:
    "İsminiz-Soyisminiz-Ders6"
Yeni oluşturduğunuz klasöre gidiniz.
Aşağıda belirtilen özelliklere sahip bir C programı yazınız.
 - Programınızın kaynak dosyasının ismi "prog6.c" olmalı.
 - Programınız argüman olarak üç dosya ismi alacaktır.
  - Üç dosya ismi verilemez ise, programınız anlamlı bir hata mesajı vererek sonlanacaktır.
 - Programınız verilen ilk isimde bir metin dosyası oluşturacaktır. Dosyayı sadece siz okuyabilmeli ve yazabilmelisiniz. Diğer kullanıcılar dosyayı okuyamamalı ve yazamamalıdır.
 - Dosyanın içerisine aşağıda belirtilen metin yazacaktır.
	“Uyari: Bu dosyayi sadece ben okuyabilirim. Benim ismim (isminiz)."
 - Programınız verilen ikinci isimde bir metin dosyası oluşturacaktır. Dosyayı sadece siz ve grup üyeleriniz okuyabilmeli ve yazabilmelidir. Diğer kullanıcılar dosyayı okuyamamalı ve yazamamalıdır.
 - Dosyanın içerisine aşağıda belirtilen metin yazacaktır.
	“Uyari: Bu dosyayi ben ve grup uyelerim okuyabiliriz."
 - Programınız verilen üçüncü isimde bir metin dosyası oluşturacaktır. Dosyayı siz, grubunuz ve diğer kullanıcılar okuyubilmeli ve yazabilmelidir.
 - Dosyanın içerisine aşağıda belirtilen metin yazacaktır.
	“Uyari yok: Bu dosya herkese acik.”
 - Programınız üç dosyayı da kapatarak sonlanmalıdır.
